越搏鬥戰意越高奇
自孫悟空的典故又再起
結佢雙雙
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
結佢雙雙
為了愛我定必勝利
我全情Go Go
Go Go Go只要出聲
幾世紀都飛起
我全情Go Go Go Go Go
帶你開花綻放，自由奔放似春風
如怪物我即刻變大個
遇見高手痛快一躲，一擊擊破，就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
激しい戦闘の末
ようやくメタルエテモンを倒す壮太たちだった
レオモンという大きな犠牲を出してしまった
一方、太一たちもついにダークマスターズの一人
ピノッキモンを倒す
だが大和是，再喺大地嘅面前
從此消失
機械蛇龍獸嘅攻擊指令
小光
我睇小光嘅感冒又再返發喇
人哋話夏天啲感冒菌好頑強㗎
小光
你點啊？
點解你病到噉樣都唔出聲喎？
其實你一直都覺得唔舒服㗎，係咪？
但係
如果我哋唔早啲救地球…
小光啊
我根本就唔應該帶埋
小剛嚟呢個世界冒險㗎
但係冇咗小剛嘅話
噉我哋又冇辦法拯救到數碼世界同地球
因為佢都係被選中嘅細路啊
但係佢只係讀二年班
而且前一排仲感冒𠻹
阿猛都係二年班啦嗬？
睇下哥哥，你做咩啊？
冇乜嘢啊，只係小剛
鍾意乜嘢都夾硬嚟
從來都唔會話畀人知𠸏
睇下哥哥
郭天朗
有新發現喇
睇下，就係嗰度
睇落呢一帶係意大利嚟喎
但係行過啲呢一處係海船門
係法國啊
但係人影都唔見一個，氣氛好陰森啊
亦都冇數碼即定啊
喂，呢度有冇啲咩地方可以休息下㗎？
睇下先
喂…太陽
唔係呢啲啊
係喇，就係呢啲喇
係咪已經揾到感冒藥啊？
冇呀？
我要出去外便揾喇
小光佢嘅情況點樣啊？
佢啱啱瞓着咗啊
希望佢可以出一身汗退燒啦
噉好啦，係噉，拜託你同我睇住小光喇
太一，你小心啲啊
係啊，哥哥啊
我同埋你一齊出去揾感冒藥畀小光吖
唔得啊，阿瑪你要留喺度啊
因為唔知敵人幾時會嚟
要揾人應付佢哋啊
我明白喇，噉我留喺度做守衞啦
拜託阿星仔喇
阿猛真係大個仔喇
感冒藥…
邊度有感冒藥啊？
光之狼，你喺度做咩啊？
揾到喇
如果我哋盲摸摸噉揾，只會浪費時間㗎
得咗喇，係呢個城市嘅地圖嚟啊
係噉嘅話，應該去邊度揾啊？
只要查下藥房或者查下醫院啊
揾到喇
好啦，我哋去呢度啦
咪住，等陣啊
線路中斷咗
機械邪龍獸大人
嗰班細路而家喺度用
緊電腦收集緊一啲關於藥房同醫院嘅資料
醫院同藥房嘅資料，顯示出嚟睇下
係
喺呢十幾個地方
就呢啲地方設定為鋼鐵目標
鋼鐵王國軍團，出擊
哎吔
小光佢喺邊度啊？
太一
揾到喇，果然係喺呢一度啊
究竟邊樽先係感冒藥呢？
呢個時候阿賬喺度就好喇
因為佢爸爸係一個醫生嚟啊
次次要佢幫手嗰陣都唔喺度，極死人喇
哦，有喇
喺第一個攻擊目標嗰度
而家有人用緊電腦網絡啊
返上我哋嘅攻擊目標嗰度
準備攻擊
呢一樽？
係啊，一定唔會有錯㗎，噉好啦
即刻返去啦
開火
做乜嘢啊？
係敵人啊
機械裝甲獸
成熟期嘅機械型數碼精靈必殺技係
由扇形鏡照射出嚟嘅閃光炮
閃光炮
你入便都有啊
坦克獸
佢嘅重型火炮可以將任何目標摧毀
必殺技係由頭部嘅炮塔射出嚟嘅高能重炮
真係奇喇，點解佢哋知道我哋喺度𠸏？
一定係見到我哋走咗入嚟，發動攻擊喇
激氣啊，咁難得先揾到啲感冒藥啊
高能衝突啊
你變喇
快啲走啊
到底佢哋嘅數量有幾多呢？
好啦，等我出去收拾晒佢哋先至得啊
咪住，等陣啊
未知敵人嘅戰鬥力同埋數目就出去
噉樣好危險㗎
係噉，我哋而家應該點做好啊？
噉啦，等我查下敵人點部署先
跟住揾條安全嘅路離開呢度吖
因為而家最緊要係要安全送啲藥返去啊
嗯，講得啱啊
得咗喇，揾到敵人嘅部署係點喇
真𠸏？
機械齊魯獸大人啊
我哋喺B129地點
發現咗電腦網絡通訊啊
噉就將攻擊目標改變為B129地點
有咩唔妥啊？
光子狼，啲敵人
而家佈緊陣
好似想包圍呢座建築物噉啊，咩話？
今次弊喇
點解佢哋check到我喺度上緊網？
太喇
阿古獸進化
暴龍獸
超級火焰
噉樣真係唔係咁好玩啊
為咗攻擊而攻擊，噉有咩用啊？
不過一出手就去破壞所有嘢係佢嘅作風
呢個機械邪龍獸吖
睇嚟今次被選中嘅細路都好難走得甩㗎喇
真係可惜
冇機會同佢哋再玩
再見喇
暴龍獸，超進化
機械暴龍獸
目標人物突然間唔見咗，照照噉睇
佢哋可能走甩咗啊
我太大意喇
估唔到敵人會連電腦網絡信息傳送
都可以追蹤到𠸏
唔怪得追住我哋嚟攻擊啦
一句我真係太大意就酸蘇啊
殺咗咁多時間，小光佢…
小光佢
你噉都係啊，大一，你做咩啊？
點解突然發咁大脾氣啊？
好對唔住啊
到底之前發生過咩事啊？
太陽
小剛佢曾經有次幾乎畀我連累到冇命啊
我二年班嗰陣
小剛佢只係讀緊幼稚園咋
有一日，小剛佢因為患咗感冒
所以冇返學
我返嚟喇
但係
我放學返到屋企
見到佢起咗身睇緊電視
所以我就以為佢已經好返
於是就帶佢去公園玩喇
嚟啦，喂
哎吔，真係冇用啊，你要用啲力踢𠺢嘛
我都同你講過小光佢有感冒㗎啦
結果小光引嚟咗併發症
三日三夜都仲未度過危險時期
到佢好返出院嘅時候
佢同我講…
哥哥
對唔住啊，我踢波好水皮啊
小光佢個人就係噉㗎喇
永遠淨係識得為他人着想𠸏
就算自己覺得幾辛苦都好
佢都只係死忍捱到最後一刻
其實佢根本就係好唔
鍾意跟我嚟呢個世界㗎
但係
當佢知道我哋今次為咗要拯救世界
佢就決定犧牲自己忍受一切
泰雅哥哥
本來我作為佢嘅哥哥
係應該小心睇住佢，多啲照顧佢先係㗎
但係我冇噉做
我哋冇可能同佢哋硬拼出去㗎
噉所以要改變下策略，利用返佢哋啊
噉即係點啊？
光子狼
呢一種呢，係干擾網絡嘅軟件
令佢哋唔知道我哋嘅位置喺邊
只要成功安裝
噉樣佢哋就冇辦法可以揾到我哋㗎喇
有追蹤到訊息喇
咩？
噉樣𠸏？
噉我哋點做好啊？
機械邪龍獸大人
呢點係…
係敵人嘅位置啊
敵人唔郁喎
噉係因為，敵人根本就唔知我哋喺邊度
所以無法行動啊，成功咗喇
小光，忍耐多一陣啦，我好快返㗎喇
我哋改為進行二式大行動啦
但係啊，但係呢個行動啊
無論幾遠都一定要燒埋呢
一班被選中嘅細路先得㗎快啲行動啦
知道
二式大行動準備進行
二式大行動開始
超爆力飛彈
佢哋究竟做咩啊？
想點啊？
冇目標亂咁攻擊喎
哎吔
唔通佢哋啊？
機械飛龍獸
係龍型完全體數碼精靈之中
攻擊力最強嘅
由龍爪發射出嚟嘅有機體導彈
叫做超爆力飛彈，威力好強鋼甲飛龍獸
係龍型完全體數碼精靈之中速度最快嘅
佢嘅必殺技係鋼甲破壞炮
估唔到幹擾嘅軟件搞到咁大件事啊
點解噉講啊？
睇嚟佢哋已經放棄唔再揾我哋嘅位置喇
佢哋而家想將呢一個城市徹底噉毀滅喇
咩…咩話？
A一、A二已經清理完畢
機械飛龍獸同鋼甲飛龍獸
而家已經開始進行A3地區嘅清洗行動
但係仍然未揾到
揾避暑做嘅細路喺邊度喎
機械飛龍獸啊
係小光匿埋嘅位置啊，可惡啊
小光
好彩呢度冇破壞刀啊
點會噉㗎？
點算啊？
小光
係飛彈啊
天線獸
太一哥哥，冇事吖嘛？
阿猛
小光
原來你哋全部都冇事呀？
喺佢哋展開攻擊之前
我哋已經離開咗喇，太一哥哥
我成功保護咗大家，阿猛，你好叻仔啊
地下赤龍殺，唔使避啦
你哋已經玩完喇
畀選中嘅細路受死吧啦
無限大大火
機械邪龍獸一出現
就馬上將太一佢哋打落無底嘅黑暗深淵
一個受黑暗支配嘅地獄深淵
目覚め、それは暗闇の中
ぬくもり、忘れられない
心焦り、謎の地下迷宮
悲しみ、無知打たれる者たち
恐怖、つきまとう影希望、闇を照らす輝き
恐れ、変わっている自分次回：
「デジモンアドベンチャー」、「サラバンヌメモン」
今、冒険が進化中